Exercícios:
Para cada método solicitado, implementar o método e aplicá-lo
em um código exemplo.

1) método que recebe um número inteiro e devolve seu valor
ao quadrado

2) método que recebe uma frase e mostra quantas palavras existem
na frase

3) método que recebe um número inteiro e informa se é primo

4) método que recebe dois anos (atual e de nascimento) e 
devolve a idade
    Sugestão: pode-se capturar o ano atual do sistema oper.

5) método que recebe um vetor com números inteiros e retorna
o maior valor do vetor

6) método que recebe dois vetores de números inteiros e 
mostra os números que aparecem tanto no primeiro, quanto no
segundo vetor.

7) método que recebe a sigla de um estado brasileiro
e retorna o nome do estado por completo.

8) método que recebe uma data (dd/mm/aaaa) e retorna
se é valida sim ou não.

9) método que recebe um vetor e o seu tamanho.
Retorna o vetor inicializado com 0.

10) método que recebe um nome e retorna se o nome
está ou não completo.
